---
title: Основы проектирования для настольных приложений
description: эти статьи помогут вам в проектировании взаимодействия с пользователем для приложений Windows desktop.
ms.assetid: 3711c6fa-7db2-4aad-93e9-e7970bc0678f
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: e171c7a79d834d876715db86907e015ba40aad00176b109956726f3e34ef1dca
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "118216714"
---
# <a name="design-basics-for-desktop-applications"></a>Основы проектирования для настольных приложений

> [!NOTE]
> это руководство по проектированию было создано для Windows 7 и не обновлялось для более новых версий Windows. Многие рекомендации по-прежнему применяются в принципе, но презентация и примеры не соответствуют нашим [текущим руководствам по проектированию](/windows/uwp/design/).

с помощью этих статей вы сможете спроектировать взаимодействие с пользователем для приложений Windows desktop.

-   [Создание отличного интерфейса пользователя](how-to-design-desktop-ux.md)

    Рекомендации для достижения мощности и простоты с помощью тщательно сбалансированного выбора компонентов и представления.

<!-- -->

-   [Контрольный список UX](top-violations.md)

    Некоторые распространенные ошибки и несоответствия для отслеживания в структуре пользовательского интерфейса.

(сведения о проектировании приложений универсальная платформа Windows (uwp) см. в статье [основы проектирования для приложений uwp](https://dev.windows.com/design/design-basics).

 

 